Здравствуйте!

Ваш заказ # {2} в обработке. Как только платежная система оповестит нас о том, что деньги были зачислены, мы пришлем Вам ссылку на заказанные файлы. 
Проверить статус заказа Вы можете по этой ссылке: {0}
Время ожидания зависит от выбранного способа оплаты. 
Если Вы ждете слишком долго, напишите нам в службу поддержки
(support@biblio.land) или в службу поддержки сервиса "Интеркасса" (support@interkassa.com)
Благодарим за покупку.

C уважением,
Администрация магазина "Библиоленд".
                